[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Hello There]
[أهلاً بك]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
I've seen stupid people,
رأيت أناس أغبياء ،
but I've never seen anyone as stupid as these four.
لكني لم أر أحداً بهذا الغباء مثل هؤلاء الأربعة.
They knocked themselves out.
ضربوا أنفسهم.
They may be stupid,
قد يكونون أغبياء ،
but why do I
لكن لماذا أنا
like them so much?
مثلهم كثيرا؟
Especially this sweet young thing.
خصوصا هذا الشيء الجميل الشاب.
In the end, he risked his life
في النهاية خاطر بحياته
to save the ugly girl.
لإنقاذ الفتاة القبيحة.
Not bad.
ليس سيئًا.
Much better than my idiot son.
أفضل بكثير من ابني الأحمق.
This guy clearly likes the ugly girl.
من الواضح أن هذا الرجل يحب الفتاة القبيحة.
I'm in a good mood today.
أنا في مزاج جيد اليوم.
I'll set you up
سوف أقوم بإعدادك
so that you lovers can be together.
حتى يتسنى لكما العشاق أن يكونوا معًا.
Good morning, Li Chengxi.
صباح الخير يا لي Chengxi.
Oh no, Li Chengxi! We've been ambushed!
أوه لا ، لي Chengxi!  لقد تعرضنا لكمين!
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
What's so interesting about this puppet?
ما المثير للاهتمام في هذه الدمية؟
This...
هذا...
is a living person?
هو شخص حي؟
Xue.
Xue.
So the little ghost that I saw
لذا الشبح الصغير الذي رأيته
last night was him?
الليلة الماضية كان هو؟
Yan.
يان.
This is my brother, Yun Gaixue.
هذا هو أخي ، يون جيكسو.
And that is...
وهذا هو ...
Doctor Yan.
دكتور يان.
Li.
لي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I...
أنا...
Yan.
يان.
Check on Xue.
تحقق من Xue.
Oh my god, you little black thing.
يا إلهي ، أنت الشيء الأسود الصغير.
Why did you paint your face so dark?
لماذا ترسم وجهك غامق جدا؟
Yeah.
نعم.
It's a skill to be able to paint your face so dark.
إنها مهارة أن تكون قادرًا على طلاء وجهك بمثل هذا الظلام.
Li Chengxi,
لي تشنغسي ،
do you have a handkerchief?
هل لديك منديل؟
I want to wipe my face too.
أريد مسح وجهي أيضًا.
Your face is clean. You don't need to wipe it.
وجهك نظيف.  لا تحتاج إلى مسحها.
Physician Yan, what are you doing?
الطبيب يان ، ماذا تفعل؟
The Serene Valley is full of danger.
وادي سيرين مليء بالمخاطر.
Let me check your pulse for you
دعني أتحقق من نبضك من أجلك
in case you've been poisoned.
في حالة تسممك.
Don't talk about Yan's dark face.
لا تتحدث عن وجه يان المظلم.
Tang Buyan.
تانغ بويان.
What happened?
ماذا حدث؟
Did you lose your memory?
هل فقدت ذاكرتك؟
Lost her memory?
فقدت ذاكرتها؟
How can you tell?
كيف تستطيع أن تقول ذلك؟
Brother Yan,
الأخ يان ،
Yan did lose her memory.
لم تفقد يان ذاكرتها.
Is there any solution?
هل يوجد حل؟
She took an amnesia pill.
أخذت حبة فقدان الذاكرة.
This pill has no antidote.
هذه الحبة ليس لها ترياق.
However,
لكن،
if someone important to her
إذا كان هناك شخص مهم لها
gives her some external stimulation,
يعطيها بعض التحفيز الخارجي ،
it might help.
ممكن أن تساعد.
External stimulation?
التحفيز الخارجي؟
Ugly monster, why don't I punch you?
الوحش القبيح ، لماذا لا ألكمك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
This might help you recover your memory.
قد يساعدك هذا في استعادة ذاكرتك.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Let's get something to eat.
دعنا نجد شيئا لنأكله.
Yun Gaixue.
يون Gaixue.
Why do you keep smiling at me?
لماذا تستمر في الابتسام لي؟
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
No.
لا.
Ugly monster.
وحش قبيح.
I've thought about something for a long time.
لقد فكرت في شيء ما لفترة طويلة.
I've decided to tell you.
لقد قررت أن أخبرك.
Go ahead.
تفضل.
Let me punch you.
اسمحوا لي أن لكمك.
I can definitely cure your memory loss.
يمكنني بالتأكيد علاج فقدان الذاكرة الخاص بك.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Trust me.
ثق بي.
It will definitely work.
ستعمل بالتأكيد.
If one punch doesn't work, let's do two punches.
إذا لم تنجح لكمة واحدة ، فلنقم بلكمتين.
Why don't you let me punch you?
لماذا لا تدعني ألكمك؟
Maybe it can help your brain.
ربما يمكن أن يساعد عقلك.
My brain is normal,
عقلي طبيعي ،
unlike yours.
على عكس لك.
I...
أنا...
You...
أنت...
Brother Yan.
الأخ يان.
Why is Yan's face black?
لماذا وجه يان أسود؟
I went to the cave you mentioned just now
ذهبت إلى الكهف الذي ذكرته للتو
and found a pool of black blood inside.
ووجدت بركة من الدم الأسود بداخلها.
Miss Tang must have been infected after touching the blood,
يجب أن تكون الآنسة تانغ قد أصيبت بعد أن لامست الدم ،
worsening her blood vessel disease.
تفاقم مرض الأوعية الدموية لديها.
Is there any solution?
هل يوجد حل؟
This...
هذا...
Xue.
Xue.
Where's Yan?
اين يان؟
She went to the bathroom.
ذهبت إلى الحمام.
Why isn't she back yet?
لماذا لم تعد بعد؟
Oh no.
أوه لا.
This Yun Gaixue
هذا يون Gaixue
is always laughing at me
يضحك علي دائما
but won't tell me what's on my face.
لكن لن تخبرني بما هو على وجهي.
There are so many puppets in the Serene Valley.
هناك الكثير من الدمى في وادي سيرين.
Could these puppets infect humans?
هل يمكن أن تصيب هذه الدمى البشر؟
I'm already infected, right?
أنا مصاب بالفعل ، أليس كذلك؟
Yan.
يان.
This is a tranquilizing pill.
هذه حبة مهدئة.
It can protect her heart.
يمكن أن تحمي قلبها.
Physician Yan,
الطبيب يان
why is my face so dark?
لماذا وجهي مظلم جدا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Did I really get infected?
هل أصبت حقًا بالعدوى؟
Have I turned into a puppet?
هل تحولت إلى دمية؟
I'm still young.
ما زلت صغيرا.
I don't want to be a puppet.
لا أريد أن أكون دمية.
If you really became a puppet,
إذا أصبحت حقًا دمية ،
it's not that bad.
انها ليست بهذا السوء.
You'll be immortal.
ستكون خالدا.
Your blood vessel issues would be resolved.
سيتم حل مشاكل الأوعية الدموية الخاصة بك.
Physician Yan, you're still joking
الطبيب يان ، ما زلت تمزح
in such a situation.
في مثل هذا الموقف.
Yan.
يان.
The puppets in Serene Valley are made of wood.
الدمى في وادي سيرين مصنوعة من الخشب.
They can't infect humans.
لا يمكنهم نقل العدوى إلى البشر.
Your symptoms
الأعراض الخاصة بك
are caused by the aggravation of your blood vessel disease.
بسبب تفاقم مرض الأوعية الدموية.
Aggravation?
التفاقم؟
Am I going to die soon?
هل سأموت قريبا؟
Why is my life so miserable?
لماذا حياتي بائسة جدا؟
Actually,
في الحقيقة،
why don't we try
لماذا لا نحاول
using the martial skills from the Book of Yueque and the Book of Xincan?
باستخدام المهارات القتالية من كتاب Yueque وكتاب Xincan؟
We're already at rock bottom.
نحن بالفعل في الحضيض.
It's our last hope.
إنه أملنا الأخير.
Let's try it.
دعنا نحاول.
What happened to the ugly little girl and the sweet young thing?
ماذا حدث للفتاة الصغيرة القبيحة والشاب الجميل؟
Master, they are still the same.
سيدي ، هم لا يزالون على حالهم.
There's no progress.
لا يوجد تقدم.
What?
ماذا؟
I even made them hug.
حتى أنني جعلتهم يحتضنون.
How could that have been useless?
كيف يمكن أن يكون ذلك عديم الفائدة؟
That sweet young thing
هذا الشيء الجميل الشاب
has such a handsome face.
لديه مثل هذا الوجه الوسيم.
Why isn't the ugly girl tempted?
لماذا لا تغري الفتاة القبيحة؟
You idiot.
أنت غبي.
You've been so gallant and protective.
لقد كنت شجاعًا جدًا ووقائيًا.
You've done so much,
لقد فعلت الكثير ،
but you didn't say anything sweet.
لكنك لم تقل شيئًا لطيفًا.
What's the use of all that?
ما فائدة كل ذلك؟
I have to do it myself after all.
علي أن أفعل ذلك بنفسي بعد كل شيء.
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Li Chengxi, I'm allergic to this.
Li Chengxi ، لدي حساسية من هذا.
Take it away.
خذه بعيدا.
Woman.
امرأة.
You've managed to get my attention.
لقد تمكنت من جذب انتباهي.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
I've done so much for you.
لقد فعلت الكثير من أجلك.
Don't you understand?
الا تفهم
Or would you only understand my heart
أم أنك ستفهم قلبي فقط
if I commit myself to you?
إذا التزمت نفسي بك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
You're here. What's this?
أنت هنا.  ما هذا؟
I didn't expect
لم أتوقع
that the Lord of the Valley made
الذي عمله رب الوادي
a puppet that looks exactly like me.
دمية تشبهني تمامًا.
Yan, are you okay?
يان ، هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل تأذيت؟
I'm fine.
أنا بخير.
Since the Lord made a puppet like you,
منذ أن صنع الرب دمية مثلك ،
could it be that
يمكن أن يكون ذلك
Yun Gaixue and Physician Yan are fake too?
يون جيكسو والطبيب يان مزيفان أيضًا؟
No.
لا.
Let's check again.
دعنا نتحقق مرة أخرى.
Just in case.
فقط في حالة.
What?
ماذا؟
You think I'm a puppet?
هل تعتقد أنني دمية؟
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
You're just letting
أنت فقط تسمح
this ugly monster mess around like that?
هذا الوحش القبيح يعبث هكذا؟
It's not that difficult.
الأمر ليس بهذه الصعوبة.
We just need to ask a few questions
نحتاج فقط إلى طرح بعض الأسئلة
that only we know the answers to.
التي نعرف إجاباتها فقط.
If you can answer it, you're definitely not a puppet.
إذا استطعت الإجابة ، فأنت بالتأكيد لست دمية.
You lost your memory. How would you know?
لقد فقدت ذاكرتك.  كيف تعرف؟
I have amnesia, not dementia.
أنا أعاني من فقدان الذاكرة وليس الخرف.
I've confirmed these questions
لقد أكدت هذه الأسئلة
with your brother.
مع اخيك.
They will definitely confirm
سوف يؤكدون بالتأكيد
if you're really Yun Gaixue.
إذا كنت حقا يون Gaixue.
Fine.
بخير.
Since my brother has agreed, go ahead.
منذ أن وافق أخي ، تفضل.
First question.
السؤال الأول.
Do you use your left or right hand to pick your nose?
هل تستخدم يدك اليسرى أو اليمنى لاختيار أنفك؟
What kind of question is that?
اي نوع من الاسئلة هذا؟
It's exactly the same answer that your brother predicted.
إنها بالضبط نفس الإجابة التي توقعها أخوك.
Question two.
السؤال الثاني.
If you forget to bring tissues to the toilet,
إذا نسيت إحضار المناديل إلى المرحاض ،
would you use your fingers or your underpants?
هل تستخدم أصابعك أو سروالك الداخلي؟
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Bingo, again!
البنغو ، مرة أخرى!
The third question.
السؤال الثالث.
Who is your brother's grandmother's
من هي جدة أخيك
grandson's nephew's
ابن شقيق حفيد
fourth aunt's third grandaunt to you?
حفيدة العمة الرابعة لك؟
You've gotten all of them right.
لقد فهمت كل منهم بشكل صحيح.
You're indeed brothers.
أنتم بالفعل إخوة.
You have complementary IQ.
لديك معدل ذكاء تكميلي.
Of course.
بالطبع.
My brother and I are the closest.
أنا وأخي الأقرب.
Since you've asked me,
منذ أن سألتني ،
shouldn't you ask this maniac?
ألا يجب أن تسأل هذا المجنون؟
Go ahead.
تفضل.
Li Chengxi, what are you doing?
لي تشنغشي ، ماذا تفعل؟
Brother Yan knows I won't hurt him.
يعرف الأخ يان أنني لن أؤذيه.
Since you didn't hide,
بما أنك لم تختبئ ،
it must be you.
يجب أن تكون أنت.
I thought you were going to say that
اعتقدت أنك ستقول ذلك
this maniac is a weakling,
هذا المجنون ضعيف ،
and would never be able to escape your whip.
ولن تكون قادرًا على الهروب من سوطك.
All right, we shouldn't stay here for long.
حسنًا ، لا يجب أن نبقى هنا لفترة طويلة.
We need to get Yan's face back to normal as soon as possible
نحتاج إلى إعادة وجه يان إلى طبيعته في أسرع وقت ممكن
and find the Book of Yueque.
والعثور على كتاب Yueque.
It failed!
فشلت!
It was almost successful,
لقد كان ناجحًا تقريبًا ،
but Li Chengxi came and made trouble.
لكن لي Chengxi جاء وأثار المتاعب.
I was helping them,
كنت أساعدهم ،
but they didn't appreciate it.
لكنهم لم يقدروا ذلك.
Looks like
يشبه
I need to try harder.
أحتاج إلى المحاولة بجدية أكبر.
This time,
هذا الوقت،
they won't be able to escape.
لن يتمكنوا من الفرار.
Yan.
يان.
Her face is back to normal.
عاد وجهها إلى طبيعته.
She's fine now.
إنها بخير الآن.
That's good.
هذا جيد.
In that case,
في هذه الحالة،
we'll continue to search for the Book of Yueque tomorrow.
سنواصل البحث عن كتاب Yueque غدًا.
I want ten more.
أريد عشرة آخرين.
This is...
هذا هو...
Xue.
Xue.
Something is wrong here.
هناك شيء خاطئ هنا.
Don't touch it.
لا تلمسه.
How dare you trespass on
كيف تجرؤ على التعدي على ممتلكاتك
such important land in the Serene Valley?
هذه الأرض المهمة في وادي سيرين؟
We need to see the Lord.
نحن بحاجة لرؤية الرب.
If you want to see her,
إذا كنت تريد رؤيتها ،
you have to win this game.
عليك أن تفوز بهذه اللعبة.
What?
ماذا؟
I can just beat you up.
يمكنني فقط ضربك.
Wait.
انتظر.
Judging from all the signs when we entered the Valley,
انطلاقا من جميع العلامات عندما دخلنا الوادي ،
the Lord behaves strangely.
الرب يتصرف بغرابة.
Maybe, only by following her requirements
ربما ، فقط باتباع متطلباتها
can we pass smoothly.
يمكن أن نمر بسلاسة.
Fine.
بخير.
I'll get some exercise.
سأقوم ببعض التمارين.
Wait.
انتظر.
They're the two chosen candidates.
إنهما المرشحان المختاران.
You need to tie your hands together
تحتاج إلى ربط يديك معًا
and can only move things with your faces.
ويمكنه فقط تحريك الأشياء بوجوهك.
After you reach the destination through the wooden bridge,
بعد أن تصل إلى الوجهة عبر الجسر الخشبي ،
we'll have a quiz.
سيكون لدينا اختبار.
Finish it within the specified time.
قم بإنهائه في الوقت المحدد.
Even if we succeed,
حتى لو نجحنا ،
how stupid does someone have to be
ما مدى غباء شخص ما
to force us to play such a ridiculous game?
لإجبارنا على لعب مثل هذه اللعبة السخيفة؟
[The master of Shu. The invincible young master]
[سيد شو.  السيد الشاب الذي لا يقهر]
Did I
هل أنا
force Li Chengxi to do such things before?
إجبار لي Chengxi على فعل مثل هذه الأشياء من قبل؟
Don't look at me.
لا تنظر إلي.
Listen to her carefully.
استمع لها بعناية.
You chose the silk handkerchief.
اخترت منديل الحرير.
You're obviously cheating.
من الواضح أنك تغش.
Get out of the Serene Valley if you don't accept this.
اخرج من وادي سيرين إذا كنت لا تقبل هذا.
I...
أنا...
The game starts now.
تبدأ اللعبة الآن.
♫The story unlocks a new chapter♫
♫ القصة تفتح فصل جديد ♫
♫Petals meet butterflies♫
♫ بتلات تلتقي بالفراشات
♫Rain or shine♫
♫ ممطر أو مشمس
♫Apex or abyss♫
♫ قمة أم هاوية ♫
♫It's all wonderful♫
♫ كل شيء رائع ♫
♫No matter how many light years apart♫
♫ بغض النظر عن عدد السنوات الضوئية التي تفصل بينها ♫
♫It's never too far♫
♫ ليس بعيدًا أبدًا
♫I'll make it to our dates♫
♫ سأصل إلى مواعيدنا ♫
♫Capes and horizons♫
♫ الرؤوس والآفاق ♫
♫When our fingertips touch♫
♫ عندما تلمس أطراف أصابعنا ♫
♫In this very moment♫
♫ في هذه اللحظة بالذات ♫
♫I want to be with you forever♫
♫ اريد ان اكون معك الى الابد ♫
♫Seas and fields♫
♫ البحار والحقول ♫
If you keep dawdling, we're gonna take it that you lost this game.
إذا استمر تضييع الوقت ، فسوف نعتبر أنك خسرت هذه اللعبة.
♫Can't change♫
♫ لا يمكن أن تتغير ♫
♫What I would do for you♫
♫ ماذا سأفعل من أجلك ♫
♫Keep the vow♫
احفظ العهد
♫Let's forget the twists and turns♫
♫ دعنا ننسى التقلبات والمنعطفات ♫
♫Rejoice in our wonderful encounter♫
ابتهج بلقائنا الرائع
Start.
يبدأ.
One question per person. You can't answer each other's question.
سؤال واحد لكل شخص.  لا يمكنك الإجابة على سؤال بعضكما البعض.
If you can't finish within the assigned time,
إذا لم تتمكن من الانتهاء في الوقت المحدد ،
you will be punished.
ستكون معاقب.
This question is for the girl.
هذا السؤال للفتاة.
How many eyelashes are there in the boy's left eye?
كم عدد الرموش الموجودة في عين الصبي اليسرى؟
Who can answer that?
من يستطيع الرد على ذلك؟
That's so brave and sweet.
هذا شجاع جدا ولطيف.
My heart is pounding.
قلبي ينبض.
It's you, the Lord.
إنه أنت الرب.
It's me.
هذا أنا.
You sweet young thing.
أنت شابة حلوة.
If it weren't for my plan,
لولا خطتي ،
you two wouldn't have progressed so quickly.
أنتم ما كنتم لتتقدموا بهذه السرعة.
So you're the Lord.
إذن أنت الرب.
You sent so many puppets to beat us up
لقد أرسلت الكثير من الدمى لضربنا
and now you're playing with us while dressing as a puppet.
والآن أنت تلعب معنا وأنت ترتدي زي دمية.
Give me the Book of Yueque
أعطني كتاب يويكي
or I won't let you off.
أو لن أتركك.
How can you talk to your elders like that?
كيف يمكنك التحدث إلى شيوخك بهذه الطريقة؟
Lord of the Valley, please don't be angry.
سيد الوادي ، من فضلك لا تغضب.
We're here
نحن هنا
to ask for the Book of Yueque.
لطلب كتاب Yueque.
We've played so many of the games with you.
لقد لعبنا الكثير من الألعاب معك.
Can you lend us the Book of Yueque?
هل يمكنك أن تعيرنا كتاب يويكي؟
No, I haven't had enough fun yet.
لا ، لم أستمتع بما يكفي بعد.
Unless you play another game with me,
ما لم تلعب معي لعبة أخرى ،
there's no need
ليس هناك حاجة
to talk about any book.
للحديث عن أي كتاب.
OK.
نعم.
Come on.
تعال.
You two, sit here.
أنتما الاثنان ، اجلس هنا.
Look.
ينظر.
This game is called
هذه اللعبة تسمى
Walking into Your Heart.
المشي في قلبك.
Yan.
يان.
Where are we?
أين نحن؟
Brother.
أخ.
Where are you?
أين أنت؟
Brother!
أخ!
Hey, little boy.
يا فتى صغير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
There's some noise over there. Let's go and take a look.
هناك بعض الضوضاء هناك.  دعنا نذهب ونلقي نظرة.
Boy,
ولد،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Gentlemen,
السادة المحترمون،
what are your names?
ما هى اسماءكم؟
We met
التقينا
in the wilderness.
في البرية.
It's fate.
إنه القدر.
Have you ever been struck by lightning?
هل أصابك البرق من قبل؟
[Book of Yueque]
[كتاب يويكي]
Since you're using it to remove your demonic energy,
بما أنك تستخدمه لإزالة طاقتك الشيطانية ،
not to harm people....
لا تؤذي الناس ....
I said we're buddies.
قلت نحن رفاقا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Got it. It has to be symmetrical, right?
فهمتها.  يجب أن تكون متناظرة ، أليس كذلك؟
♫Is it right or wrong to let go♫
♫ هل من الصواب أو الخطأ ترك
Yan.
يان.
♫With a heart beating warm but pretending to be cold♫
بقلب ينبض دافئًا لكنه يتظاهر بالبرودة ♫
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
I think
أظن
I've fallen for you.
لقد وقعت في حبك.
♫Whether I lose you or keep you♫
♫ سواء خسرتك أو احتفظت بك ♫
I've also
أنا أيضا
♫We can't escape the torture♫
لا نستطيع الهروب من التعذيب ♫
fallen in love with you.
وقعت في حبك.
Yan.
يان.
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
♫Your figure is very thin♫
♫ شكلك نحيف جدا ♫
Yan.
يان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
♫Choking up, I look even weaker♫
♫ الاختناق ، أبدو أضعف
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
Li Chengxi, I remember now.
Li Chengxi ، أتذكر الآن.
I remember everything.
أتذكر كل شيء.
♫It won't help♫
♫ لن يساعد ♫
Really? You regained your memory?
حقًا؟  هل استعدت ذاكرتك؟
♫No matter how much I say♫
♫ مهما قلت ♫
I got all my memories back.
استعدت كل ذكرياتي.
And do you remember
وهل تتذكر
the little girl who was struck by lightning
الفتاة الصغيرة التي ضربها البرق
who you met when you were young?
من التقيت عندما كنت صغيرا؟
♫Thousand years of reincarnation is too confusing♫
♫ ألف سنة من التناسخ أمر محير للغاية ♫
That's me, too.
هذا أنا أيضًا.
But when I woke up,
لكن عندما استيقظت ،
I lost this memory.
لقد فقدت هذه الذاكرة.
♫I can't tell what character I'm playing♫
♫ لا أستطيع تحديد الشخصية التي ألعبها ♫
But
لكن
I remembered everything
تذكرت كل شيء
just now.
الآن.
We've known each other for a long time.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
♫Closing my eyes♫
♫ أغلق عيني ♫
So you're that little girl.
إذن أنت تلك الفتاة الصغيرة.
♫Reaching out and touching with my hands♫
مد يدها ولمسها بيدي ♫
♫Feeling your face based on memory♫
♫ تحسس وجهك بناء على الذاكرة ♫
Li Chengxi.
لي تشنغسي.
I know how I feel now.
أنا أعرف كيف أشعر الآن.
♫The mockery of fate, how difficult it is♫
استهزاء القدر ، ما مدى صعوبة ذلك
I can make a decision now.
يمكنني اتخاذ قرار الآن.
♫Yearning is easily broken♫
♫ الحنين ينكسر بسهولة ♫
♫The more you want to escape♫
كلما أردت الهروب أكثر
No matter how long I have left,
بغض النظر عن المدة التي تركتها ،
♫The deeper the pain is♫
كلما كان الألم أعمق ♫
♫The tears try not to glisten♫
لا تحاول الدموع أن تتلألأ ♫
I just want to spend my life with you.
أنا فقط أريد أن أقضي حياتي معك.
Even if you are not my destined one,
حتى لو لم تكن قدري ،
I just want to be with you.
أريد فقط أن أكون معك.
♫As time passes, who are you waiting for?♫
♫ مع مرور الوقت من تنتظر؟
♫Ignore it, just love deeply♫
♫ تجاهله ، فقط أحب بعمق
♫Fall into a fantasy♫
♫ الوقوع في الخيال ♫
♫Only know the pain♫
تعرف فقط على الألم ♫
♫The flowing past can't stop♫
الماضي المتدفق لا يمكن أن يتوقف ♫
♫The persistence never faded♫
المثابرة لم تتلاشى أبدًا
♫My lonely heart will eventually be free♫
♫ قلبي الوحيد سيكون في النهاية حراً ♫
♫With firm looks♫
♫ بمظهر حازم
♫No matter how painful it is, it's worth it♫
♫ مهما كان الأمر مؤلمًا ، فهو يستحق ذلك ♫
♫Look up at the starry sky♫
♫ انظر إلى السماء المرصعة بالنجوم ♫
♫The burning passion that can't be erased♫
♫ العاطفة الحارقة التي لا يمكن محوها
♫I won't let go no matter what♫
♫ لن أتركه مهما حدث ♫
♫You said to me♫
أنت قلت لي ♫
They look so good together.
ومن المعروفين بأغاني الروك هما جاستين بيبر وهيلاري داف.
Great.
عظيم.
You old hag.
أنت الحاج العجوز.
What spell did you cast on him?
ما التعويذة التي ألقيتها عليه؟
Why hasn't he woken up after so long?
لماذا لم يستيقظ بعد كل هذا الوقت الطويل؟
Don't be ungrateful.
لا تكن جاحدا.
I carefully prepared this incense
لقد أعددت هذا البخور بعناية
for them to have sweet dreams.
لهم أحلام سعيدة.
I'm afraid the two of them
أخشى أن يكون الاثنان
won't want to wake up for the rest of their lives.
لن يرغبوا في الاستيقاظ لبقية حياتهم.
What?
ماذا؟
He'll never wake up?
لن يستيقظ ابدا؟
I knew you didn't have good intentions.
كنت أعلم أنه ليس لديك نوايا حسنة.
Brother, wake up.
أخي ، استيقظ.
Wake up, brother!
استيقظ يا أخي!
Xue.
Xue.
Don't waste your energy.
لا تضيعوا طاقتكم.
If my guess is right,
إذا كان تخميني صحيحًا ،
unless the Lord disperses the incense herself
ما لم يبدد الرب البخور بنفسها
or the dreamers
أو الحالمين
have a strong will to escape,
إرادة قوية للهروب ،
it's hard to wake them up by force.
من الصعب إيقاظهم بالقوة.
Old hag, wake them up
عجوز الحاج ، أيقظهم
or I'll let make you lie down for the rest of your life too.
أو سأتركك تستلقي لبقية حياتك أيضًا.
Don't even think of breaking them up.
لا تفكر حتى في تفكيكها.
Oh, no! The Nightmarish Incense!
أوه لا!  البخور الكابوس!